**技巧：在企业开发中推荐使用如下的方式让元素居中，
  水平居中： left: 50%;  transform: translateX(-50%);
  垂直居中： top: 50%;  transform: translateY(-50%);
  
  边框图片：
    border-image-source: url("images/border.jpg")
   告诉浏览器那一张图片成为边框，
   注意点：如果通过source指定了哪一张图片作为边框图片，默认情况下会将图片放到边框的四个顶点。
   如果设置了边框图片，那么就不会显示边框颜色，边框图片的优先级大于边框颜色
 border-image-slice: 70 70 70 70 fill;     fill是使中间的图片进行中间填充，他的填充方式和上右下左中间的填充方式一样，
   告诉浏览器如何对指定的边框图片进行切割    其他的部分用来填充在除了四个角以外的地方
 border-image-width: 10px;
   告诉浏览器图片显示的宽度，并不是指定边框的宽度。
   注意点：如果通过border-images-width  指定了边框图片的宽度，那么默认的边框宽度就会失效
 border-image-repeat: stretch;       还有repeat    round  
   告诉浏览器除了边框图片四个角以外的图片如何填充，默认是拉伸 stretch
 border-image-outset: 10px 30px 50px 70px;
   告诉浏览器图片需要向外移动多少
 连写格式；  border-image: 资源地址 切割方式 平铺方式；
            border-image: url("images/border.jpg") 70 fill stretch;

什么是vertical-align？
  设置元素的垂直对齐方式。
vertical-align注意点：
  text-align是设置给需要对齐元素的父元素
  vertical-align是设置给需要对齐那个元素本身
  vertical-align  只对行内元素有效
  
默认情况下是和基线对齐的，vertical-align： baseline;      （基线就是一行文字中最短那个文字的底部）
其他取值还有vertical-align： top；    bottom     text-top    text-bottom    middle    （中线致得是距离基线上面四分之一距离的线）
                       （盒子的顶部）（盒子的底部）  （文字的顶部）  （文字的底部）  （中线）                                                      
 线径渐变：background: linear-gradient(to top,red,black);      使用to然后使用方向关键字由红变黑。
          background: linear-gradient(90deg,red,black);       向90度的方向旋转，由红变黑。
 线径渐变注意点： 
      至少传递两个渐变，至多没有上限。
      默认情况下系统会自动计算纯色的范围，但是我们也可以手动指定：   background:linear-gradient(to right,red 100px,black 200px,green 300px);     除了第一个指定的是纯色的范围其他都是指定渐变色的范围，例如black的两百px指的是从100px红色后，到两百的这段两百px的范围内发生由红色到黑色的渐变，绿色的300px指的是，由黑色渐变到两百结束后，两百到三百px的距离内发生黑色到绿色的渐变。
      
-webkit-background-clip  可以用来将背景剪切为文字的形状，
   注意点：  
      -webkit-background-clip   是一个私有属性不是所有的浏览器都能识别，
      
      -ms代表【ie】内核识别码
      -moz代表火狐【firefox】内核识别码
      -webkit代表谷歌【chrome】/苹果【safari】内核识别码
      -o代表欧盟【opera】内核识别码
渐变色是可以作为背景图片来使用的，可以使用background-position：
background-image: linear-gradient(-45deg,transparent 100px,white 150px,white 180px,transparent 220px);

            background-position: -600px 0;
            background-repeat: no-repeat;     

线性渐变：默认从上至下；可以通过to关键字的方式来修改渐变的方向；可以通过90deg的方式修改渐变的方向；
径向渐变：默认从中心点向四周扩散；可以通过at关键字修改开始渐变的位置；可以通过at 位置的方式修改开始渐变的位置     
线性渐变：可以指定纯色和渐变色的范围
径向渐变：可以指定扩散的范围（注意点：如果需要同时指定扩散的位置和扩散的范围，那么范围必须写在at前面）
  eg:  background: radial-gradient(200px at top right ,green , red);   注意：扩散范围写在扩散位置前面，并且扩散范围后面不加  ,   符号。
  
  justify-content: ;     属性控制主轴对齐方式  取值有：flex-start  默认取值,从左对齐；  flex-end   从右对齐    ; center 居中对齐 ;    space-between  两端对齐  ;    space-around  环绕对齐 ;

侧轴对齐：  align-itmes： flex-start；
align-items： flex-start； 向上对齐      flex-end 向下对齐     center  居中对齐    baseline 基线对齐（让所有伸缩项中的基线在一条直线上对齐）    stretch 拉伸对齐或者等高对齐（让所有项的高度变为侧轴的高度）
   注意点： 侧轴对比主轴来说没有两端对齐（space-between）和环绕对齐（space-around）
           如果要设置拉伸对齐那么伸缩项不能设置高度，如果设置了高度那么拉伸对齐就会失效
如果在伸缩容器中通过   align-items：   来控制伸缩项的对齐方式，是一次性控制所有伸缩项的对齐方式，如果想单独控制某一个伸缩项在侧轴上面的对齐方式，那么需要将控制对齐方式的属性写到具体的伸缩项中，
  align-items： 写到伸缩容器中/控制所有的伸缩项
  align-self： 写到伸缩项中/控制编写对应代码的那个伸缩项
  align-self： 的取值和align-itmes： 的取值是一样的只不过作用的范围和书写的位置不一样而已
  
  默认情况下如果伸缩容器的一行放不下所有的伸缩项，那么系统会自动等比压缩所有的伸缩项，
  在容器中有一个叫做flex-wrap属性，专门用来控制放不下是否需要换行的
  默认取值： flex-wrap： nowrap；   不换行；
  wrap 放不下就换行，而不是等比压缩。  wrap-reverse    放不下就换行，以行为单位进行反转
  
  在伸缩容器中有一个叫做align-content： 的属性，是专门用来设置换行后的对齐方式的
  注意点： 只有伸缩项发生了换行这个属性才有效
  felx-start：  换行之后和侧轴的起点对齐，一行接一行
  flex-end:  换行之后和侧轴的终点对齐，将所有收缩项当作一个整体来操作
  center：  换行之后和侧轴的中点对齐
  space-between： 换行之后在侧轴上面两端对齐 
  space-around：  换行之后在侧轴上面环绕对齐
  stretch：  咦行为单位进行拉伸，拉伸的部分以空白填充，保证拉伸之后所有的行加起来能够填满侧轴
  默认情况下每一个伸缩项都有一个order属性，用于决定排序的先后顺序
  默认情况下所有伸缩项的order取值都为0
  我们可以通过修改order属性的取值来实现伸缩项的排序，  排序规则：从小到大排序，越小的显示在越前面，越大的显示在越后面
  
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
  
  
