**技巧：在企业开发中推荐使用如下的方式让元素居中，
  水平居中： left: 50%;  transform: translateX(-50%);
  垂直居中： top: 50%;  transform: translateY(-50%);
  
  边框图片：
    border-image-source: url("images/border.jpg")
   告诉浏览器那一张图片成为边框，
   注意点：如果通过source指定了哪一张图片作为边框图片，默认情况下会将图片放到边框的四个顶点。
   如果设置了边框图片，那么就不会显示边框颜色，边框图片的优先级大于边框颜色
 border-image-slice: 70 70 70 70 fill;     fill是使中间的图片进行中间填充，他的填充方式和上右下左中间的填充方式一样，
   告诉浏览器如何对指定的边框图片进行切割    其他的部分用来填充在除了四个角以外的地方
 border-image-width: 10px;
   告诉浏览器图片显示的宽度，并不是指定边框的宽度。
   注意点：如果通过border-images-width  指定了边框图片的宽度，那么默认的边框宽度就会失效
 border-image-repeat: stretch;       还有repeat    round  
   告诉浏览器除了边框图片四个角以外的图片如何填充，默认是拉伸 stretch
 border-image-outset: 10px 30px 50px 70px;
   告诉浏览器图片需要向外移动多少
 连写格式；  border-image: 资源地址 切割方式 平铺方式；
            border-image: url("images/border.jpg") 70 fill stretch;

什么是vertical-align？
  设置元素的垂直对齐方式。
vertical-align注意点：
  text-align是设置给需要对齐元素的父元素
  vertical-align是设置给需要对齐那个元素本身
  vertical-align  只对行内元素有效
  
默认情况下是和基线对齐的，vertical-align： baseline;      （基线就是一行文字中最短那个文字的底部）
其他取值还有vertical-align： top；    bottom     text-top    text-bottom    middle    （中线致得是距离基线上面四分之一距离的线）
                       （盒子的顶部）（盒子的底部）  （文字的顶部）  （文字的底部）  （中线）                                                      
 线径渐变：background: linear-gradient(to top,red,black);      使用to然后使用方向关键字由红变黑。
          background: linear-gradient(90deg,red,black);       向90度的方向旋转，由红变黑。
 线径渐变注意点： 
      至少传递两个渐变，至多没有上限。
      默认情况下系统会自动计算纯色的范围，但是我们也可以手动指定：   background:linear-gradient(to right,red 100px,black 200px,green 300px);     除了第一个指定的是纯色的范围其他都是指定渐变色的范围，例如black的两百px指的是从100px红色后，到两百的这段两百px的范围内发生由红色到黑色的渐变，绿色的300px指的是，由黑色渐变到两百结束后，两百到三百px的距离内发生黑色到绿色的渐变。
      
-webkit-background-clip  可以用来将背景剪切为文字的形状，
   注意点：  
      -webkit-background-clip   是一个私有属性不是所有的浏览器都能识别，
      
      -ms代表【ie】内核识别码
      -moz代表火狐【firefox】内核识别码
      -webkit代表谷歌【chrome】/苹果【safari】内核识别码
      -o代表欧盟【opera】内核识别码
渐变色是可以作为背景图片来使用的，可以使用background-position：
background-image: linear-gradient(-45deg,transparent 100px,white 150px,white 180px,transparent 220px);

            background-position: -600px 0;
            background-repeat: no-repeat;     

线性渐变：默认从上至下；可以通过to关键字的方式来修改渐变的方向；可以通过90deg的方式修改渐变的方向；
径向渐变：默认从中心点向四周扩散；可以通过at关键字修改开始渐变的位置；可以通过at 位置的方式修改开始渐变的位置     
线性渐变：可以指定纯色和渐变色的范围
径向渐变：可以指定扩散的范围（注意点：如果需要同时指定扩散的位置和扩散的范围，那么范围必须写在at前面）
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
  
  
